Bonjour !
Bienvenue dans 7'JIM.
Nous sommes le vendredi 11 septembre 2020.
Écoles fermées : parents à l’arrêt.
Des cas de coronavirus ont été découverts depuis la rentrée scolaire,qui ont obligé 262 classes et 28 établissements scolaires à fermer.
Les parents qui doivent garder leurs enfants à la maison ne peuvent donc pas se rendre au travail.
Le gouvernement a donc annoncé mercredi que ces parents pourront bénéficier du chômage partiel.
Ce dispositif bénéficiera à tous, salariés, indépendants et fonctionnaires.
Ils devront fournir deux justificatifs,le premier de leur employeur attestant qu’ils ne peuvent pas télétravailler,et le deuxième prouvant que l’établissement scolaire est bien fermé.
Cette mesure de chômage partiel ne pourra s'appliquer qu’à un seul parent du foyer, pas aux deux.